Repository: max-linux/max-mate-welcome
Catalog: data/po/software/*.po
Languages: ja

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Bulk Queue
ja: 一括作業

source: Bulk Queue Disabled
ja: 一括作業しない

source: Search
ja: 検索

source: Boutique News
ja: Boutiqueニュース

source: Preferences
ja: 設定

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: Education
ja: 教育

source: Games
ja: ゲーム

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Internet
ja: インターネット

source: Office
ja: オフィス

source: Programming
ja: プログラミング

source: Sound & Video
ja: サウンドとビデオ

source: System Tools
ja: システムツール

source: Universal Access
ja: ユニバーサルアクセス

source: Servers
ja: サーバー

source: More Software
ja: ソフトウェアをもっと

source: Fixes
ja: 修復

source: Stocking the Boutique...
ja: Boutique準備中

source: There is an abundance of software available for Ubuntu MATE and some people find that choice overwhelming. The Boutique is a carefully curated selection of the best-in-class applications chosen because they integrate well, complement Ubuntu MATE and enable you to self style your computing experience.
ja: Ubuntu MATEでご利用いただけるソフトウェアをご用意しました。その数は選びきれないほどです。どれもUbuntu MATEにぴったりで、Ubuntu MATEに花を添えてくれます。当店では、あなたのコンピュータライフを自分好みにできる、極上のアプリケーションを厳選してお取り揃えいたしております。

source: If you can't find what you're looking for, install one of the
ja: もしお気に召す品が見つからないときは、

source: Get More Apps
ja: さらにアプリケーションを入手

source: software centers
ja: ソフトウェアセンター

source: to explore the complete Ubuntu software catalog.
ja: にお越しください。Ubuntuソフトウェアの完全版カタログの中からお選びいただけます。

source: More Apps Await.
ja: お待ちください。

source: Connect your computer to the Internet to explore a wide selection of applications for Ubuntu MATE.
ja: 豊富な、Ubuntu MATE用アプリケーションを選んでいただくには、コンピュータをインターネットに接続してください。

source: Once online, you'll be able to download and install tried & tested software right here. Our picks ensure that the featured software integrates well on the Ubuntu MATE desktop.
ja: 接続後、吟味されたソフトウェアをダウンロードしたりインストールしたりできるようになります。Ubuntu MATEデスクトップにぴったりの上質なソフトウェアをお選びいただけます。

source: Sorry, Welcome could not establish a connection to the Ubuntu repository server. Please check your connection and try again.
ja: 申し訳ありません。「ようこそ」からUbuntuレポジトリサーバーへの接続が確立できませんでした。ネットワーク接続を確かめて、再度アクセスしてみてください。

source: Retry Connection
ja: 再接続

source: Connection Troubleshooting
ja: 接続に関するトラブルシューティング

source: Connection Help
ja: 接続に関するヘルプ

source: Get Connected.
ja: ネットワークに接続しました。

source: Here's a few things you can check, depending on the type of connection you have:
ja: ネットワークへの接続方法ごとに確認する点があります:

source: Wired Connection
ja: 有線接続

source: Is the cable securely plugged in?
ja: ケーブルは正しく接続されていますか？

source: Is the router online and can other devices access the network? Try restarting the router.
ja: ルータは動作していますか？他の機器からネットワークには接続できますか？ルータを再起動してみてください。

source: Wireless Connection
ja: 無線接続

source: Have you entered the correct wireless password from the
ja: 正しいパスワードを入力しましたか。

source: network indicator
ja: ネットワーク接続アプレット

source: in the upper-right?
ja: が右上にあります。そこから確認してみてください。

source: When disconnected, the applet looks like this:
ja: 切断されているときのアプレットの表示:

source: Is there a physical switch that may have accidentally switched off wireless functionality?
ja: 無線接続用の物理的なスイッチが誤ってオフになっていたりしませんか？

source: Is there a soft (keyboard) switch that toggles it off?
ja: ソフトウェア的に無線接続を切る(キーボードから入力する)スイッチがありませんか？

source: You may need to hold the FN key while pressing the function key.
ja: ファンクションキーを押すためにFNキーを同時に押す必要があるかもしれません。

source: Here's an example:
ja: 例として:

source: Not working at all or experiencing sluggish connections?
ja: 全く動作しないか接続が極端に遅い

source: Sorry to hear that. You will need a temporary wired connection to install working drivers.
ja: 申し訳ありませんが、一時的に有線で接続して、正常に動作するドライバをインストールしてください。

source: The
ja: この

source: Additional Drivers
ja: ドライバの追加

source: tab may have them available for your system.
ja: タブを開いて、ドライバを探してみてください。

source: Otherwise, you will need to manually install third party drivers for your hardware, or a download specific package containing the firmware. See
ja: 他に、ご自分のハードウェア用のサードパーティ製ドライバを手動でインストールする方法もあります。

source: Drivers
ja: ドライバ

source: in the
ja: については

source: Getting Started
ja: 始める

source: section for more details.
ja: セクションを参照してください。

source: Feel free to
ja: 遠慮せずに

source: ask the community
ja: コミュニティにお尋ねください。

source: if you need assistance.
ja: お手伝いが必要なときはいつでもどうぞ。

source: Our Picks
ja: お薦め

source: No Filter
ja: フィルタなし

source: Handy utilities for your computing needs.
ja: コンピュータライフに便利な小物たち

source: For study and children.
ja: 学習と子ども向け

source: A selection of 2D and 3D games for your enjoyment.
ja: 2Dや3Dゲームを集めました。お楽しみあれ。

source: For producing and editing works of art.
ja: アート作品の作製と編集

source: For staying connected and enjoying the features of your own cloud.
ja: ネットワークにつないで便利に使う

source: For more then just documents and spreadsheets.
ja: 書類とスプレッドシートだけじゃありません

source: For the developers and system administrators out there.
ja: 開発者とシステム管理者のみなさんに

source: Multimedia software for listening and production.
ja: マルチメディアの再生と作成に

source: Software that makes the most out of your system resources.
ja: システムの性能を最大限引き出す

source: Software that makes your computer more accessible.
ja: コンピュータの操作を簡単にするソフトウェア

source: One-click installations for serving the network.
ja: ネットワークサービスをワンクリックで

source: Discover More Software
ja: ソフトウェアをもっと見つける

source: Graphical interfaces to browse a wide selection of software available for your operating system.
ja: 自分のOSで使える様々なソフトウェアを一覧できるグラフィカルインターフェイス

source: Miscellaneous Fixes
ja: もろもろの問題を解決する

source: This section contains operations that can fix common problems should you encounter an error while upgrading or installing new software.
ja: 新しいソフトウェアをインストールしたりアップグレードしたときに遭遇する、よくある問題を解決する方法を紹介します。

source: Outdated Package Lists?
ja: パッケージリストが古くなっている

source: Your repository lists may be out of date, which can cause
ja: レポジトリーリストが古くなっているかもしれません。すると、

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: errors and
ja: というエラーや

source: outdated version
ja: バージョンが古すぎます

source: information when trying to install new or newer versions of software. This is particularly the case when Ubuntu MATE connects online for the first time after installation.
ja: などの問題が、新しいバージョンのソフトウェアをインストールするときに生じることがあります。この問題は特に、Ubuntu MATEをインストールして最初にネットワークに接続したときに起きます。

source: Update the repository lists:
ja: リポジトリリストを更新する

source: Update Sources List
ja: ソースリストを更新する

source: Upgrade Installed Packages
ja: インストール済みパッケージをアップグレードする

source: Broken Packages?
ja: パッケージが壊れている？

source: When a previous installation or removal was interrupted
ja: パッケージを前回インストールしたときもしくは削除の途中で中止した場合

source: (for instance, due to power failure or loss of Internet connection)
ja: (例えば、電源が落ちたとかネットワークが切断されたとか)、

source: further software cannot be added or removed without properly re-configuring these broken packages. If necessary, you may need to also resolve dependencies and install any missing packages in order for the software to run properly.
ja: ソフトウェアを追加したり削除したりする作業を進めるには中断したパッケージを正しく再設定しなければなりません。場合によっては、依存関係を解決するか、正常に動作させるために不足しているパッケージをインストールする必要があります。

source: Configure packages that were unpacked but not configured:
ja: 展開しただけで設定し終えていないパッケージを設定する:

source: Download and install broken dependencies:
ja: 壊れた依存関係解消のためダウンロードとインストールを行なう:

source: Configure Interrupted Packages
ja: 中断したパッケージの設定を行なう

source: Resolve Broken Packages
ja: 壊れたパッケージを直す

source: In addition, listed below are terminal equivalent commands that otherwise appear in the
ja: 下に示したのはターミナルコマンドで

source: Software Updater
ja: ソフトウェアの更新での作業と同じです。

source: Upgrade all packages that have a new version available:
ja: 新しいバージョンが利用可能なパッケージをすべてアップグレードする:

source: Upgrade to a new release of Ubuntu MATE:
ja: 新しいリリースのUbuntu MATEにアップグレードする:

source: Keeping you informed of the changes made to Ubuntu MATE's Software Boutique.
ja: Ubuntu MATEのSoftware Boutiqueに変更があったら通知する。

source: Search for Applications
ja: アプリケーションを検索する

source: Enter a keyword to search the Software Boutique.
ja: Software Boutique内を検索するキーワードを入力する

source: Name of Application
ja: アプリケーションの名前

source: No software matched your key words.
ja: キーワードに一致するソフトウェアはありませんでした。

source: The Boutique is just a collection of software.
ja: Boutiqueはソフトウェアのコレクションです。

source: Install a software center
ja: ソフトウェアセンターをインストールします。

source: to explore the entire Ubuntu catalogue.
ja: Ubuntuカタログすべてを閲覧できます。

source: Search again and include proprietary software.
ja: プロプリエタリソフトウェアを含めて再検索します

source: Fine-tune the Software Boutique to suit your preferred behaviors.
ja: Software Boutiqueの設定を変更します。

source: Boutique Selection
ja: Boutiqueセレクション

source: Hide proprietary applications.
ja: プロプリエタリなアプリケーションは表示しない

source: Installation
ja: インストール

source: Enable the Bulk Queue.
ja: 一括インストールを有効

source: Applications wait to be installed/removed, allowing you to continue browsing.
ja: アプリケーションのインストールや削除は後で一括して行ないます。それまでBoutique内をこ覧いただけます。

source: Suppress Progress Dialog
ja: 途中経過ダイアログを表示しない

source: Install/remove applications in the background.
ja: アプリケーションのインストールと削除をバックグランドで行なう

source: Advanced
ja: 上級者向け

source: Show technical package details.
ja: 技術的なパッケージの詳細を表示する。

source: Displays an estimated install size, packages and the type of application
ja: インストールサイズやパッケージとアプリケーションのタイプを表示する

source: Show Software Sources
ja: ソフトウェアソースを表示する

source: Manage Repositories
ja: レポジトリの管理

source: Your Queued Changes
ja: 作業待ち一覧

source: Decide which software to add or remove without committing straight away.
ja: どのソフトウェアを追加するかあるいは削除するか指示してください。今すぐに作業せずに作業待ち一覧から削除することもできます。

source: Apply Changes
ja: 作業を進める

source: Clear
ja: クリア

source: Finished
ja: 完了しました

source: Preparing to start...
ja: 作業開始の準備中

source: Your changes are being applied.
ja: 作業が進行中

source: Not all changes could be applied.
ja: 作業をすべて完了できませんでした。

source: Please review the error dialog for further details.
ja: 詳細はエラーメッセージを参照してください。

source: Nothing to see here -- There's no software in the queue yet.
ja: 作業待ちのソフトウェアはありません。

source: Your system and applications are obtained and kept up-to-date via the following repositories.
ja: システムやアプリケーションを入手したり最新に保つために参照しているレポジトリは以下です。

source: Parsing lists...
ja: リストを分析中...

source: Update Package Lists
ja: パッケージリストを更新

source: Hide Proprietary Software
ja: プロプリエタリソフトウェアを非表示

source: Show Terminal Commands
ja: 端末コマンドを表示

source: About Proprietary Software
ja: プロプリエタリソフトウェアについて

source: Proprietary Software
ja: プロプリエタリソフトウェア

source: is owned by an individual or company. There may be restrictions on its usage (like a license agreement), and provides no access to the source code.
ja: は個人や企業が所有しています。その使用には制限(例えば使用許諾契約)があるかもしれませんし、ソースコードが公開されていない場合もあります。

source: Free and Open Source Software
ja: フリーソフトウェアとオープンソフトウェア

source: grants the user the freedom to share, study and modify the software without restriction. For instance, the GPL is an example of a 'Free Software' license.
ja: は、ソフトウェアを制限なしに共有や分析、改変の自由をユーザーに付与します。GPLは'フリーソフトウェアライセンス'の一例です。
